Vhidhiyo iyi inopa sumo pfupi kumudziyo weArclight.
Kana yangobatanidzwa, iyo sideshole yeiyo yakananga ophthalmoscope ichaiswa zvakananga pamusoro peiyo
pakati pe lens iyo nharembozha yako inoshandisa muvhidhiyo modhi.
Iyo kamera ichashanda semeso ako,
paunenge wakatarisa nepaburi repadivi.
Kusimbisa kuti ndeipi lenzi yekumisikidza gomba repadivi
ne, vhura vhidhiyo app, kana tinya pairi.
foni yako.
Isa chigunwe chako pamusoro pe lens imwe neimwe.
Kana iyo skrini yasviba,
wakavhara lenzi yakashandiswa pavhidhiyo.
Bvisa yellow bepa kubva kumashure kwe
clip.
Isa mapoinzi emuseve pamusoro pepakati pe lens inoshandiswa kutora
vhidhiyo.
Dzvanya clip pasi zvakasimba.
Bvisa museve.
Iyo clip inofanira kunge iri mu
nzvimbo yakarurama.
Kuvhidhiyo reflex switch pane barectophthalboscope, kupera
kubva pane acleights uye sarudza chiedza chakajeka nekudzvanya katatu.
Make
chokwadi kuti lens rack iri kumusoro.
Nechiedza chakatarisa kure nefoni
wakananga kumurwere, isa ma acleights muklip uye dhonza elastic pamusoro
safe.
Sunda ma acleights kumusoro kusvika isingachakwanise kutsvedza zvakare.
Masiraidhi anobata
yemutungamiriri weiyo yakawanda scope zvino ichave yakananga pamusoro pepakati
ye lens iyo
tora vhidhiyo.
Kunyora ziso rekunze, shandisa imwe mugumo wemudziyo.
Kutora mufananidzo ikozvino,
vhura vhidhiyo kumusoro uye zoom mukuzadza skrini nekuona kuburikidza neimba yesaiti.
Press
rekodha uye ita bvunzo.
Dzvanya mira uye chengetedza vhidhiyo.
Iwe zvino unogona kugovana nevaunoshanda navo
pamapuratifomu akavharidzirwa akachengeteka chete
nokuda kwechinangwa chamawana
pfungwa kubva kuvarwere.
Nakidzwa nekushandisa mwenje weapp muhupenyu.